# Sky Islands
Мод для изменения игрового процесса на основе рейдов для CDDA, вдохновленный такими играми, как: Escape from Tarkov И Dark & Darker.
### ВНИМАНИЕ:
- Мод работает только на версии cataclysm dda 0.G и выше.
- Кнопка "Сразу в игру!" не работает, вам нужно в ручную создовать персонажа.
- Мод ищет место посадки на больших расстояниях, так что будьте терпеливыми
- Сохранайтесь как можно чаще, ведь возможны ошибки.
- Мод перевёл Kenshut
- Создатель мода TGWeaver

# Обзор
Этот мод пытается полностью изменить то, как вы играете в CDDA.

Вы стартуете высоко в небе на парящем острове и, используя находящуюся там варп-статую, будете телепортированы в случайное место на земле внизу, чтобы начать «экспедицию». Там у вас есть ограниченный таймер всего 6 часов, и вы должны сражаться, грабить и путешествовать к ближайшему выходному порталу. Используйте его, и вы вернете все предметы, которые вы несли, в безопасное плавучее убежище, но вы не сможете вернуться в то место, которое оставили позади. Чем лучше вы экипированы, тем больше шансов, что вы выживете, но помните, что если вы принесете слишком много снаряжения, вам будет сложно нести много новой добычи домой, а смерть со всем этим высококачественным снаряжением означает, что оно пропало навсегда. Баланс снаряжения, которым вы готовы рискнуть в любой экспедиции, является важным фактором.

### Вы не можете вернуться
Как только вы телепортируетесь домой, у вас не будет возможности телепортироваться обратно в область на земле, которую вы только что покинули. Каждое путешествие на поверхность мимолетно. В результате у вас не будет возможности оставить большую часть транспортных средств, не будет необходимости тщательно очищать большую часть территорий и не будет причин что-либо сохранять. Это радикально изменит отношение большинства игроков к обычным рутинным сценариям. Помните, что домой можно приносить только носимые вещи — если что-то нельзя взять с собой или использовать во время экспедиции, это хлам!
###Смерть — это не конец.
Если вы умрете, история вашего персонажа не закончится! Вы просто вернетесь на остров с низким уровнем здоровья, но все, что у вас было при себе, будет потеряно. Восстановите силы, возьмите снаряжение из своего тайника и возвращайтесь обратно.
## Эфирная форма
Первые 60 секунд каждой экспедиции вы будете находиться под эффектом «Эфирная форма». Это делает вас невидимым и невосприимчивым к урону от падения, что должно дать вам достаточно времени, чтобы сбежать в укрытие, если вы попали в экстремальную опасность. Не теряйте его - действуйте быстро!

## последствия искажения пространства и переменная сложность
Сложность выбирается в игре, когда начинается новая игра, и влияет ТОЛЬКО на то, как долго вы можете оставаться в каждой экспедиции. Каждая настройка имеет мягкое ограничение и жесткое ограничение. Когда вы достигаете мягкого предела, вы страдаете от легких последствий искажения пространства: ваши характеристики начинают медленно истощаться, пока вы не уйдете. Когда вы достигаете жесткого предела, вы получаете искривление пространства дезинтегрируется!: вы начинаете быстро получать урон, пока не уйдете или не умрете!

**Нормальная сложность**  это способ, которым мод должен был играть. и дает вам мягкое ограничение в 4 часа и жесткое ограничение в 6 часов на рейд. Если вы ищете более экстремальный вызов, вы можете играть в **повышенной сложности **,оторый дает вам мягкое ограничение всего в 2 часа и жесткое ограничение в 3 часа. Этот таймер очень сжат, и вам нужно будет найти транспорт, срезать путь или бороться со штрафами за опоздание. Это оставит драгоценное мало времени для мародерства или побочных миссий. Если вам нужно больше времени на добычу, исследование и спасение, **казуальная сложность** дает вам мягкое ограничение в 12 часов и жесткое ограничение в 18 часов.

## Ваш остров
Небесный остров — ваше убежище и домашняя база. Вам предоставляется большая магически изолированная область, которую вы можете настроить по своему усмотрению. Спрячьте свои предметы, выращивайте урожай, налаживайте производство, стройте базу. Все, что ты любишь. Находясь здесь, никакие угрозы не должны доходить до вас. Поскольку он обращен к небу, здесь работает солнечная энергия. Так как это очень высоко, ожидайте холодных, ветреных дней.

## "Экспедиции"
Когда будете готовы отправиться в путь, приготовьтесь и осмотрите Обелиск искривляющий пространство. Это отправит вас в случайную неизведанную область карты. Рядом наугад вы также найдете место, отмеченное в вашем журнале миссии: Обелиск возвращения, ваш единственный выход. Вы должны пробиться к обратному Обелиск до того, как вас настигнут последствия искажения пространства, и осмотрите Обелиск в таинственной Красной комнате, отмеченной на вашей карте (она всегда появляется в поле). Сделайте это, и вы завершите эту Экспедицию — вы благополучно вернетесь домой со всем, что у вас было. Потратьте это время на то, чтобы организоваться, отдохнуть и восстановиться, прежде чем планировать следующую миссию.

### Миссии
Каждый раз, когда вы начинаете экспедицию, вам будут даваться четыре отмеченные миссии в вашем журнале. Один приведет вас к выходному порталу. Один потребует от вас убить определенное количество врагов, прежде чем вернуться домой. И, наконец, вы получите две случайно сгенерированные миссии для посещения локации, обычно для устранения конкретной угрозы. Награды в виде осколков искажённого пространства выдаются по завершении этих миссий. Более сложные миссии дают больше осколков искажённого пространства. Также есть дополнительный осколочный бонус за локацию: миссии в полях дают +0, в лесах дают +1, а в домах и городах дают +2.

### осколки искажённого пространства и Пространственные предметы
Эти специальные ресурсы можно получить только за выполнение миссий. Принесите их в целости и сохранности домой, где из них можно будет изготовить особые предметы. Эти предметы обладают уникальными способностями, в первую очередь для того, чтобы было легче принести домой больше добычи.



## Заклинание возврата
Если игра не смогла создать вам точку возвращения то используйте это заклинание



